(Episodio 22) Niko.
Todo el mundo sabe que
tiene una extraña enfermedad.
Se ha convertido en un monstruo feo.
¿Y todavía dices que es Niko?
Pero él realmente es Niko.
Bueno.
Incluso si él es el verdadero Niko.
¿Qué pasa contigo?
Sólo un sirviente.
¿Se atreve a considerarse la señora Bradley?
¿Eres digno?
El apellido de la esposa de Niko es Curtis.
No es posible que no lo sepas.
Perra.
No ha terminado.
Noemí.
Esta vez.
Estás acabado.
Ven aquí.
Señorita Curtis.
Mi esposa está embarazada.
Por eso quiero invitarte...
Gerry.
Realmente me traicionaste.
Estás teniendo una aventura afuera.
Cariño, has entendido mal.
Eres una persona desvergonzada.
Te reunirás con mi marido en privado afuera.
No tienes vergüenza.